Back:
    - Tests unitaires et d'intégration (faire de la création d'un utilisateur à son utilisation)
    - Create and implement email systeme with back/src/helpers/email.js

Front:
    - Déconnexion si token expiré
    - Placer les balises <meta> avec du JS
    - Bug inté bouton delete item des personnes et des music
    - Faire listes differentses dans les stores pour chaque usage ?
    - Faire page de détail pour les personnes et les musiques
    - Faire inté de toutes les pages WIP
    - Make integration from something like https://flowbite.com/blocks/application/shells/
    - Maj account params + mdp oublié + delete account
    - Mettre tout les store en perssistant pour pour etre en offline (?) + gestion des erreurs Axios
    - Vérifier la présence de TODO dans le code
    - Ajouter langue francaise

Ideas:
    - Fonction de Rappels de Souvenirs (what happened a year ago, ...)

Devops:
    - Github actions