Back:
    - Create and implement email systeme with back/src/helpers/email.js

Front:
    - Refaire wrapper axios pour les requetes (avec la remonté des erreurs, on a pas accès au status, etc...) => Pour le auth
    - Bug inté bouton delete item des personnes et des music
    - Faire listes differentses dans les stores pour chaque usage ?
    - Faire page de détail pour les personnes et les musiques
    - Faire inté de toutes les pages WIP
    - Make integration from something like https://flowbite.com/blocks/application/shells/
    - Bug middleware de auth en back => Fait planter le back + Faire 
    - Maj account params + mdp oublié + delete account
    - Mettre tout les store en perssistant pour pour etre en offline + gestion des erreurs Axios
    - Vérifier la présence de TODO dans le code
    - Ajouter langue francaise
    - Faire PWA

Ideas:
    - Fonction de Rappels de Souvenirs (what happened a year ago, ...)